1.- Escribe una consulta para mostrar todos los documentos en la colección Restaurantes.

/* Total de documentos = 3772 */

2.- Escribe una consulta para mostrar el restaurante_id, name, borough y cuisine por todos los documentos en la colección Restaurantes.

/* Total de documentos = 3772. Observaciones: _id es diferente a restaurant_id*/

3-.- Escribe una consulta para mostrar restaurante_id, name, borough y cuisine, pero excluye el campo _id para todos los documentos en la colección Restaurantes.

/*Total de documentos = 3772*/

4.- Escribe una consulta para mostrar restaurant_id, name, borough y zip code, pero excluye el campo _id para todos los documentos en la colección Restaurantes.*/

/*Total de documentos = 3772. Observaciones: el campo zipcode esta anidado por tal motivo cambia la sintaxis*/

5.- Escribe una consulta para mostrar todos los restaurantes que están en el Bronx.

/*Total 309*/

6.- Escribe una consulta para mostrar los primeros 5 restaurantes que están en el Bronx.

/* Primeros 5 restaurants del Bronx */

7.- Escribe una consulta para mostrar el próximo 5 restaurantes después de saltar los primeros 5 del Bronx.

/* Los 5 restaurants del Bronx que continuan después de los primeros 5 */

8.- Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que tienen un resultado de más de 90.

/* Tres (3) restaurantes tienen más de 90 */

9.- Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que tienen un resultado de más de 80 pero menos que 100.

/* Cuatro (4) restaurantes tienen más de 80 y menos de 100 */

10.- Escribe una consulta para encontrar a los restaurantes que se localizan en valor de latitud menos de -95.754168.

/* Tres (3) restaurantes se localizan en latitud menos de -95.754168 */

11.- Escribe una consulta de MongoDB para encontrar los restaurantes que no preparan ninguna cuisine de 'American' y su calificación es superior a 70 y latitud inferior a -65.754168.

/*Nota: Existen otras formas de obtener el resultado: */

/* Cinco (5) restaurantes se localizan en latitud inferior a -65.754168, su calificación es superior a 70 y no preparan cuisine 'American'. 
Observaciones: Después de 'American' tiene un espacio "American " y sino el resultado sería diferente. */

12.- Escribe una consulta para encontrar a los restaurantes que no preparan ninguna cuisine de 'American' y consiguieron un marcador más de 70 y localizado en la longitud menos que -65.754168. Nota : Realiza esta consulta sin utilizar $and operador.

/*Nota: Existen otras formas de obtener el resultado: */

/* Cinco (5) restaurantes se localizan en latitud inferior a -65.754168, su calificación es superior a 70 y no preparan cuisine 'American'. 

13.- Escribe una consulta para encontrar a los restaurantes que no preparan ninguna cuisine de 'American' y obtuvieron un punto de grado 'A' no pertenece a Brooklyn. Se debe mostrar el documento según la cuisine en orden descendente.

/*Nota: Existen otras formas de obtener el resultado: */

/* dos mil diez y siete (2017) restaurantes no preparan cuisine 'American', obtuvieron un grado 'A'y no perenecen a 'Brooklyn'.*/

14.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'Wil' como las tres primeras letras en su nombre.

/*Nota: Existen otras formas de obtener el resultado: */

/* Tres (3) restaurantes contienen 'Wil' como las tres (3) primeras letras del nombre. */

15.- Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'ces' como las últimas tres letras en su nombre.

/*Nota: Existen otras formas de obtener el resultado: */

16.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'Reg' como tres letras en algún sitio en su nombre.

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/* Siete (7) restaurantes contienen 'Reg' como tres (3) letras en algún sitio de su nombre.*/

17.- Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que pertenecen al Bronx y prepararon cualquier plato americano o chino.

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/* Noventa y uno (91) restaurantes pertenecen al 'Bronx' y preparan cualquier plato 'American ' o 'Chinese' no preparan cuisine 'American'. 

18.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que pertenecen a Staten Island o Queens o Bronx o Brooklyn.

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/* Mil ochocientos ochenta y nueve (1889) restaurantes pertenecientes a Staten Island o Queens o Bronx o Brooklyn. */

19.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que no pertenecen a Staten Island o Queens o Bronx o Brooklyn.

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/* Mil ochocientos ochenta y tres (1883) restaurantes que no pertenecen a Staten Island o Queens o Bronx o Brooklyn. */

20.- Escribe una consulta para encontrar restaurante_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que consigan un marcador que no es más de 10.

/* Son tres mil doscientos cuarenta y cinco (3245)restaurantes que consiguen UN marcador que no es más de 10*/

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/*Observaciones: con las siguiente sintaxis obtenemos el resultado que en TODOS los marcadores no son más de 10.*/
//db.restaurants.find({"grades.score": {$not: {$gt: 10}}});

21.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que preparan pescado excepto 'American' y 'Chinees' o el name del restaurante comienza con letras 'Wil'.

db.restaurants.find({$or: [{name: /^Wil/}, {name: /fish/i}], cuisine: {$nin: ["American ", "Chinese"]}});

/* Son nueve (9) restaurantes que preparan pescado que no sean 'American ' ni 'Chinese' o comienzen su nombre con 'Wil' */

22.- Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, y gradas para aquellos restaurantes que consigan un grado "A" y un score 11 en datos de estudio ISODate "2014-08-11T00:00:00Z".

/* Un (1) restaurante consigue un grado 'A' y un score de '11' en estudio ISODate "2014-08-11T00:00:00Z". */

/*Nota: Existen otras formas de obtener el resultado: */

23.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name y gradas para aquellos restaurantes donde el 2º elemento de variedad de grados contiene un grado de "A" y marcador 9 sobre un ISODate "2014-08-11T00:00:00Z".

/* Resultado uno (1).*/

24.- Escribe una consulta para encontrar el restaurante_id, name, dirección y ubicación geográfica para aquellos restaurantes en los que el segundo elemento del array coord contiene un valor que es más de 42 y hasta 52.

/* Siete (7) restaurantes que el segundo elemento del array contiene un valor que es más de 42 y hasta 52 */

25.- Escribe una consulta para organizar el nombre de los restaurantes en orden ascendente junto a todas las columnas.

/* Total de restaurantes (documentos) = 3772 */

26.- Escribe una consulta para organizar el nombre de los restaurantes en orden descendente junto a todas las columnas.

/* Total de restaurantes (documentos) = 3772, el primer nombre en orden descendente comienza por la Z  */

27.- Escribe una consulta para organizar el nombre de la cuisine en orden ascendente y por el mismo barrio de cuisine. Orden descendente.

/* Total de restaurantes (documentos) = 3772 */

28.- Escribe una consulta para saber si todas las direcciones contienen la calle o no.

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/*Las 3772 direcciones contienen la calle.*/

29.- Escribe una consulta que seleccionará todos los documentos en la colección de restaurantes donde el valor del campo coord es Double.

/*Las 3772 coord son Double. */

30.- Escribe una consulta que seleccionará el restaurant_id, name y grade para aquellos restaurantes que devuelvan 0 como resto después de dividir el marcador por 7.

/* Son mil quinientos ochenta y cinco (1585) el resultado*/

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

31.- Escribe una consulta para encontrar el name de restaurante, borough, longitud y altitud y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'mon' como tres letras en algún sitio de su nombre.

/* Son treinta y dos (32) restaurantes que contienen 'mon' (minusculas o mayusculas) en algún sitio de su nombre*/

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */

/*32.- Escribe una consulta para encontrar el name de restaurante, borough, longitud y latitud y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'Mad' como primeras tres letras de su nombre.*/

/* Son ocho (8) los restaurantes que contienen 'Mad' como primeras tres letras de su nombre. */

/*Nota: Existe otra forma de obtener el resultado: */
